1. Stwórz podstawową strukturę HTML.
2. w sekcji body umieść 3 łącza z klasą o dowolnej nazwie
3. W wartościach atrybutów href umieść #, natomiast wewnątrz znacznika a wpisz odpowiednio przycisk 1, przycisk 2 i przycisk 3
3. Zaimportuj dowolny bezszeryfowy font z google fonts i użyj go do swoich przycisków
4. użyj selektora klasy do stylowania
5. Ostyluj przycisk w następujący sposób:
- "wyłącz" podkreślenie
- ustaw przyski tak, aby można było kontrolować ich wielkość, ale równocześnie, aby były ustawione obok siebie
- określ stałą szerokość przycisków na 260px tak, aby zmiana właściwości padding i border nie wpływała na powiększanie elementów
- zmień kolor tła na czarny
- ustaw wielkość tekstu na 24px, i kolor na pomarańczowy
- wyświetl tekst wielkimi literami i wyśrodkuj go
- ustaw wewnętrzny margines na 20px z góry i z dołu oraz na 30px z prawej i z lewej strony
- ustaw border górny i dolny na 3px, linię ciągłą i kolor pomarańczowy
- ustaw zewnętrzny margines na 20px z góry i z dołu oraz na 5px z prawej i z lewej strony 